معلّم. . . .
أَرى مواهبَكَ تَجاوزتْ
المستوى الطبيعي المجرّد.
مهاراتكَ الآن في نقطةِ
البصيرةِ الروحيةِ.
عِنْدي عِدّة أسئلة:
ما التقنيةُ الأعلى التي تَتمنّى إنْجازها؟
- أَنْ لا يَكُونَ عِنْدي تقنيةَ.
جيد جداً.
ما هي أفكارَكَ عند مُوَاجَهَة خصم؟
ليس هناك خصم.
ولماذا ذلك؟
لأن الكلمةَ "أنا" غير موجودة.
لذا، استمرّ.
أي معركة جيدة يَجِبُ أَنْ تَكُونَ. . .
. . . مثل مسرحيّة صغيرة، لكن مُمَثلة بجدية.
أي مقاتل جيد لا يكن متوتراً، لكن جاهزَ.
لا يفكر، ولا يَحْلمُ.
مستعدٌّ لمهما قَدْ يَجيءُ.
عندما يهاجم الخصم، أَدافع.
عندما يدافع، أهاجم.
عندما تسنح فرصة. . .
. . . لا أَضْربُ.
هي تضرب لِوحدها.
الآن، يَجِبُ أَنْ تَتذكّرَ. . .
. . . العدو لَديه فقط
الصور والأوهام . . .
. . . وراء ما يَخفي من دوافعَه الحقيقيةَ.
حطّمْ الصورةَ،
وأنت سَتوقف العدو.
هذه الضربة التي تُشيرُ إليها. . .
. . . سلاح قوي. . .
. . . يساء إستعماله بسهولة مِن قِبل المقاتل
الذي يَهْجرُ نذورَه.
لقرونِ الآن. . .
. . . رمز معبدِ الشاولين تم المحافظة عليه.
تذكّرْ. . .
. . . شرف أُخوّتِنا يبقى صحيحا دائما.
أخبرْني الآن وصيةَ الشاولين رقم 13.
أي مقاتل عليه تَحَمُّل مسؤولية نفسه. . .
. . . وتحمل نتائج عَمَله الخاصِ.
أَنا خجلانُ لإخْبارك الآن. . . .
بين كُلّ رجال الشاولين الذين علمتهم. . .
. . . هناك واحد استعمل طرق المعرفةِ والقوّةِ. . .
. . . في خدمة مصالحه الخاصةِ.
لقد خرق كُلّ محرّماتنا.
اسمه هانُ.
تحدياً لكُلّ إعتقاداتنا. . .
. . . جَلبَ خزياً إلى معبدِ الشاولين.
لذا، لقد حان دورك
لإِسْتِرْداد شرفِنا المفقودِ.
نعم، أَفْهمُ.
هناك رجل هنا. أنت سَتَذْهبُ إليه.
مرحباً، سّيد لي، اسمي بريثوايت.
مرحباً، سّيد بريثوايت.
جِئتُ للكَلام معك
حول مسألة ذات أهمية كبيرةِ.
- أتشرب بعض الشاي؟
- نعم، في الحقيقة.
هذا لطيفُ جداً.
جِئتُ للكَلام معك
حول بطولة فنون الدفاع عن النفس.
البطولة التي إستلمتَ دعوةَ لها.
بشكل مُحدّد . بطولة نظّمتْ مِن قِبل السّيدِ هان.
بطولة هان.
أَعْرف، أَعْرف. . .
. . . لَكنَّنا نرغب كثيراً أَنْ تَحْضرَ
تلك البطولةِ، سّيد لي.
"نحن، " سّيد بريثوايت؟
إنه وقتُ لاهن.
نعم، بالطبع.
إركلْني.
ما كان ذلك؟
استعراض؟
نَحتاجُ محتوى حسّيّ.
حاولْ ثانيةً.
قُلتُ محتوى حسّيّ. . .
. . . لا غضب!
حاول الآن ثانيةً مَع معنى!
هذا هو!
كَيفَ كان شعورك؟
دعني أفكّر.
لا تفكر! إشعرْ!
هو مثل إصبع يشير باتجاه طريق إلى القمرِ.
لا تُركّزْ على الإصبعِ وإلا ستفقد. ..
. . . كُلّ ذلك المجدِ السماويِ.
هَلْ تَفْهمُ؟
أبداً لا تزل عيونكَ عن خصمك.
حتى عندما تَنحني.
هذا هو.
C
Ce
Cen
Ceni
CeniM
CeniMA
CeniMAS
CeniMASR
CeniMASRI
Presents
هناك!
هذا هان.
هذا الفلمُ الوحيدُ الذي لدينا عنه.
نَعْرفُ بأنّه كَانَ عضواً في
معبدِكَ. راهب شاولين. . .
. . . الآن متمرّد.
ذلك أوهارا خلفه.
الحارس الشخصي.
عديم الرحمة قاسي، كما يمكن أن تَتوقّعُ،
أنْ يَكُونَ حارسَ هان.
حَصلنَا على فلم استعراضي لأوهارا.
كُلّ الأحجار والألواح حقيقية.
لا شيء مزيف من هذا.
هذا قَبْلَ أَنْ يصاب بندبة في مكان ما في وجهه.
هذا ما سَتَذْهبُ إليه.
قلعة جزيرةِ، حقاً.
بعد الحربِ. . .
. . . جنسية الجزيرةِ كَانت غير محددة.
وفي وقت ما بعد ذلك، إشتراها هان.
ماذا تَعْرفُ عن هان؟
يَعِيشُ كملك على تلك الجزيرةِ،
عنده اكتفاء ذاتي كليّ.
كُلّ جُهودِه، على ما يبدو. . .
. . . مُوَجَّه نحو إسناد ما يَدْعوه
مدرسة فنون الدفاع عن النفس.
إتصال هان الوحيد بالعالم الخارجي
هو هذه البطولةِ. . .
. . . التي تنظم كُلّ ثلاث سَنَواتِ.
هذه كَانتْ مضيّفة، ماري كينغ،
وَجدَت عائمة في الميناءِ.
لا شيء غير عادي
حول جثة في الميناءِ.
لكن هذه البنتِ شوهدت آخر مرة في حفلة
على متن سفينة هان الخاصّة.
أبلغوا عنها أنها المفقودة في البحر
قبل إيجاد الجثة.
نَعتقدُ بأنّه يَختارُ بناتَ جذّاباتَ. . .
. . . ومرة بعد مرة يجعلهم يدمنون المخدّراتِ. . .
. . . ثمّ يَبِيعُهم إلى زبائنِه الخاصين
حول العالمِ.
ماذا كشف تشريحَ الجثة عن سبب الموتِ؟
هي لَمْ تغرقْ.
اذاً ماذا كان السبب؟
نعم.
سبب الموتِ كَانَ جرعة مفرطة من الهيروينَ.
أعتقد ما زِلتَ لا تملك ما يكفي لإحباط عمليته.
نَعْرفُ كُلّ شيءَ.
لا يُمْكِنُ أَنْ نُثبتَ شيءَ.
نُريدُك أَنْ تَدْخلَ هناك كعميل لنا.
إحصلْ لنا على الدليل.
وأَخْرجُ سليماً لإعْطائه إليك.
نحن سَنَعطيك أيّ شئَ تَحتاجُه.
الأجهزة الإلكترونية، أسلحة، أيّ شئ.
أتشرب؟
لا، شكراً.
أسلحة!
الآن، الذي لا يحمل شخص ما A.45.
ويفتح النار، ويحسم الأمر؟
لا. لا أسلحةَ.
إنظرْ إلى هذه الخريطةِ هنا.
كما تعرف، إمتلاك سلاح
جريمة خطيرة هنا.
جزيرةِ هان تقع
جزئياً ضمن مياهنا الاقليميةِ.
إذا حصلنا على أقل سبب
للإعتِقاد بأنّ عِنْدَهُ أيّ نوع من الترسانةِ. . .
. . . سوف نَتحرّكُ لاعتقاله.
إضافةً إلى أن هان لَنْ يَسْمحَ بالأسلحةِ
على الجزيرةِ، ولا بأية حال.
كَانَت عِنْدَهُ تجربة سيئة مَعها مرّة
وهو خائفُ مِنْ الإغتيالِ.
لا أستطيعُ لَوْمه حقاً.
أيّ أحمق دامي يُمْكِنُ أَنْ يَسْحبَ الزناد.
أعتقد بأنّني لَنْ أَحتاجَ أيّ شئَ.
هناك راديو على الجزيرةِ.
سَنترقب فرصةِ وصولك إليه.
وبعد ذلك هَلْ ستأتي؟
شخص ما سَيأتي.
نحن لَسنا وكالةَ التنفيذِ.
نشتغل كجامعين للمعلوماتِ.
دليل يمكن للحكومات المهتمّة أَنْ تَتصرّفَ بموجبه.
أفهم هذا.
إذا كانت هناك أيّ مشكلة،
ستتصل بي هاتفياً.
أوه، بالمناسبة. . .
. . . قبل شهرين، إستطعنَا وَضْع
عميل نسائي على الجزيرةِ.
منذ ذلك الحين، فَقدنَاها.
إن كانت ما تزال هناك،
رُبَّمَا يَكُون قد حدث لَها شيءَ.
اسمها مي لينج.
هَلْ أنت متأكّد أنك لا تريد كأساً؟
لا، شكراً.
الآن آن الأوان
لإخْبارك شيء صعب جداً.
أَنا سعيدُ لأنك قرّرتَ
الذِهاب إلى بطولةِ هان.
نعم.
آخر البطولاتِ أقيمت
قبل ثلاث سنوات.
أنا كُنْتُ في المدينةِ مَع أختِكِ. . .
. . . في ذَلِك الوَقت.
أنا لَمْ أَعْرفْ ذلك.
جاءَ العديد مِنْ رجالِ هان مِنْ الجزيرةِ.
لقد كَانوا في كل مكان،
يتغطرسون ويفزعون الناس.
نحن كُنّا في طريقِنا إلى البلدةِ.
إبقَ خلفاً!
اركضِ!
الآن تَعْرفُ الحقيقةَ.
عندما تَصِلُ إلى المدينةِ. . .
. . . عبّرْ عن إحترامِكَ لأختِكَ وأمِّكَ.
سأفعل، أيها الرجل العجوز.
سوف لَنْ تُوافقِ على ما سأقوم بفعله.
هو على نقيض كُلّ ما علّمتَني.
وكُلّ الذي آمنت به سو لينج.
يَجِبُ أَنْ أَرحل.
رجاءً حاولِ إيجاد طريق لتغفري لي.
الضعف أَو لا شيءَ؟
ذلك حوالي 1.000 دولار للقدم، روبير!
لم لا؟
أَنا آسفُ، السّيد روبير لَيسَ هنا الآن.
هَلْ لي أَنْ آخذ رسالةً؟
تلك ضربة قاسية، سّيد روبير.
أعذرْوني، زملاء.
أَقُولُ بأنّك لا تَستطيعُ فعلها.
بماذا تُراهنُ؟
يَجِبُ عليك أَنْ تَحبُّه.
تعال، روبير، 175 شخص كبير
بحلول يوم الإثنين، الخامس عشر.
فقط مائة خمسون.
أنت تَنْسى الفائدة.
حَسناً، رُبَّمَا يَجِبُ أَنْ أَتكلّمَ مع فريدي.
سوف تستفيد، روبير.
هيا، يا زملاء.
إنه المال، روبير،
أَو سنكسر شيء ما.
أفهمت؟
يَقُولُ فريدي هذا من أجل فائدتكَ الخاصة.
من الأفضل أن تؤكدي عل حجز
الرحلة إلى هونغ كونغ لي.
ما مقدار ما أبقيته في البنك؟
ثلاثة وستّون دولار وثلاثة وأربعون سنت.
هو كُلّه لكِ.
شكراً!
فقط أعتقد أنك سَتَحتاجُه.
تُريدين المُرَاهَنَة؟
ذاهب في رحلة، أليس كذلك؟
هذا الراقص لديه جواز سفر!
إلى أين تَذْهبُ، أيها الراقص؟
إلى أين تذكرة الطائرة؟
هونغ كونغ، عن طريق هاواي.
هو لَيسَ ذاهِباً إلى هاواي.
حسناً، أنظر ماذا لدينا هنا!
مُهَاجَمَة شرطي.
يا جندي، رتبّها فوق بعضها!
روبير! هاي، كيف حالك، يا رجل؟
كيف حالي؟ أَنا مسرورُ لرُؤيتك،
هذا هو حالي.
مُنْذُ مَتَى التقينا؟ خمسة؟
ستّ سَنَواتِ، يا رجل. ليست مدة طويلة كما تبْدو.
نعم، أَعْرفُ ما تَعْني.
ماذا كنت تعمل منذ نام؟
معلّق قليلاً.
- كُلّ هذه لك، يا رجل؟
- درجة أولى دائماً.
روبير القديم نفسها.
تعال هنا.
بارسونس.
نعم، مِنْ نيوزيلندا. هذا الرجلِ
تماما يكمل المجموعة.
هل تعرفْه؟
لا، لم أراه قبل ذلك.
ماذا تَعْرفُ عن هذا القط هان؟
فقط إشاعات. أَسْمعُ بأنّه يَحْبُّ أَنْ يَعِيشَ كبيراً.
هم لا يَعِيشونَ كبار جداً هناك.
الغيتو نفسه في جميع أنحاء العالم.
يتعفنون.
وليامز القديم نفسه.
ماذا لدينا هنا؟ عراك صَغير.
الحشرات. حسناً، أنا اراهنك
بـِ50 دولار على الحشرة الكبيرِة.
خمسون دولار على الكبيرِ. حَسَناً؟
أنا سَأَعطيك خمسة إلى واحد.
هَلْ تُراهنُ 100$؟
لك هذا.
تعال، دعنا نَنهي هذا الشيءِ بسرعة.
هاي، هذا هو، هيا،
فقط أسقطه على ظهرِه!
للصُراخ العاليِ،
هَلْ تَعتقدُ ذلك؟
أوه، اللعنة!
هَلْ أُضايقُك؟
لا تُهدرْ نفسك.
ما أسلوبكَ؟
أسلوبي؟
يُمْكِنُ أَنْ تَدْعوَه فَنّ قتال بدون قتال.
فَنّ قتال بدون قتال؟
أرني البعض مِنْه.
لاحقاً.
حَسَناً.
ألا تعتقد أننا بِحاجةٍ إلى مجال أكبرِ؟
أين في مكان آخر؟
تلك الجزيرةِ، على شاطئ.
يُمْكِنُ أَنْ نَأْخذَ هذا المركبِ.
موافق.
هاي، ماذا تفعل بِحقّ الجحيم؟
هَلْ أنت مجنون؟
إسحبْني. إسحبْني !
لا تُحاولْ سَحْب نفسك. . .
. . . وإلا سَأَتْركُ الحبل.
هلّا نظرت إلى هذا؟
إمرأة مثل تلك يُمْكِنُ أَنْ تُعلّمَك
الكثير عن نفسك.
مرحباً.
من هنا.
سأريكم غُرَفِكَم.
تَبْدأُ المأدبةُ فوراً 8:00.
أعتقد أنكم سَتَجِدون جزيرتنا الصغيرة سَاحِرة جداً.
أَتمنّى بأنّك لم تصرف كُلّ ذلك المالِ
الذيرَبحتَه منّي أمس.
أُخطّطُ لرِبْحه ثانية.
كَيفَ؟
سَتَكتشفُ بعد أن تفقده.
تَبْدو مرتاحاً كثيراً وكأنك
في البيت، سّيد روبير.
هذا الرجلِ، هان، لَهُ حسّ عظيم مِنْ الضيافة.
وحسّ رائع مِنْ الأسلوبِ.
نعم، هذا عظيمُ.
ثمّ لماذا أنت متردّد هكذا؟
متردّد؟
لا، أنا كُنْتُ فقط أتعجب اذا كان مسموح لنا بشُرْب الماءِ.
سّيد روبير، لا تَخْدعُني.
تريد المُرَاهَنَة؟
لا، في الحقيقة أنا لا أعتقد هذا. شكراً.
ما المسألة؟ هَلْ أنت في حمية؟
أنا أوَدُّ أَنْ آكلَ إذا أمكنني أَنْ أَجِدَ شيءَ
يمكن أن أحتفظ به.
أنا لا أَستطيعُ الإنتِظار لمُقَابَلَة مضيّفِنا.
أَسْمعُ أن هذه فقط أحدى حفلاته ال"ب".
هل سبق لك أن كنت في بطولة
فنون الدفاع عن النفس مثل هذه؟
أَبَداً.
عِنْدي شعور مضحك
نحن نُسَمّنُ لكي نُقتلِ.
من الأفضل أبقِ عينك على الحكم.
تعرف ما أعني؟
نعم.
السادة المحترمون، مرحباً!
ُشرّفتم جزيرتَنا.
أَتطلّعُ إلى بطولة. . .
. . . ذات أبعادِ ملحميةِ حقاً.
نحن فريدون، أيها السادة المحترمون. . .
. . . بأنّنا نَخْلقُ أنفسنا.
خلال سَنَواتِ طويلةِ من
التدريب الصارمِ، والتضحية. . .
. . . النكران، الألم. . .
. . . نَصُوغُ أجسامَنا في نارِ رغبتنا.
لكن اللّيلة، دعونا نَحتفلُ.
أيها السادة المحترمون. . .
. . . نحن ممتنون لكم.
سّيد وليامز!
لي؟
لم يكن عليك أن تفعلي هذا.
لكن. . .
. . . أنا سَآخذُكِ، عزيزتي.
وأنتِ.
رجاءً إفهمِ: إذا كنت قد نسيت أية واحدة. . .
. . . إنه يوم كبير. أَنا مُتعِب إلى حدٍّ ما.
أوه، بالطبع، سّيد وليامز.
يَجِبُ أَنْ تَحْفظَ قوّتَكَ.
أدخل.
هدية، سّيد لي.
إذا كنت لا تَرى شيئاً تَحْبُّه. . . .
كان هناك بنت في العيدِ اللّيلة.
أية بنت، سيدي؟
مالكة هذه النبلةِ.
آه، نعم، أَعْرفُها.
سَأُرسلُها إليك.
فوضي جميلة أخرى أدخلتني فيها.
أدخل.
حَسناً، حَسناً، الواحدة أروع مِنْ الأخرى.
ماذا كان لَدَيْكَ في فكرك؟
اختر واحدة.
لقد اخترت.
قرار حكيم.
أُريدُ الكَلام معك. . .
. . . مَي لينج.
من أين أتيت؟
بريثوايت.
دعنا نكن هادئين.
هَلْ رَأيتَ أيّ شئَ؟
لا شيء كثير. لقد حبست في القصرِ. . .
. . . مراقبة دائماً.
لا أَعْرفُ شيئاً عن نشاطاتِ هانِ
بعيداً عن القصرِ.
لَكن يُمْكِنُ أَنْ أُخبرَك هذا:
- الناس يَختفونَ.
- مَنْ؟
البنات. كُلّ واحدة مِنْهن.
يُسْتَدْعون إلى هانِ في الليل،
واليوم التالي يموتون.
أَعْرفُ بأنّني ما عِنْدي وقتُ كثيرُ.
يَجِبُ أَنْ تَحْضرَ طقوسَ الصباحَ
في الزيّ الرسمي.
أخرج.
لماذا أنت لَسْتَ في الزيّ الرسمي؟
السادة المحترمون، دعو البطولةَ تَبْدأُ!
بولو!
عمل جيد، جَعلتَني أكسب بعض النقود!
السّيد روبير؟
- أنا جاهز.
حسناً.
لقد حصلت لتفسي على حمامة حقيقية هنا.
أبقِ العمل مستمراً لي، أليس كذلك؟
ماذا تعتقد، روبير؟
أوه، لا يا حبيبي. أعطِ صديقَي
ثمانية إلى ثلاثة طول الطّريق.
أنا أَكتشفُ نفسي.
هذا أنا الحقيقي، بالتأكيد.
هَلْ تَحْبُّه هنا؟
أوه، نعم. لكن أوطأ قليلاً.
أَعْرفُ. أَعْني هنا، على الجزيرةِ.
نعم، أَحْبُّه هنا.
أوطأ قليلاً.
رجل مثلك يخصُّ هذا المكان.
أوه، بالنسبة لكِ أنا مُجَرَّد وجهُ جميلُ آخرُ.
أين تَذْهبُ؟
خارج في ضوءِ القمر، يا طفلتي.
غير مسموح. يَجِبُ أَنْ تَبْقى.
مع السّلامة.
ذبابة بشرية!
يَبْدو أن أحدكمِ. . .
. . . لم يكن راضياً ليلة أمس. . .
. . . بضيافة. . .
. . . القصرِ. . .
. . . وتسلل للتجسس. . .
. . . في مكان ما في الجزيرةِ.
من كان هذا. . .
. . . غير مهمَ في هذا الوقتِ.
المهمُ هو. . .
. . . حرّاسي أدّوا واجباتهم بعجز.
والآن يَجِبُ أَنْ يُثبتوا. . .
. . . أنفسهم جديرين للبَقاء بيننا.
هل أنت مصدوم، سّيد وليامز؟
فقط في إهمال رجالك بعملهمُ.
سّيد لي؟
هَلْ أنت مستعدّ؟
الألواح لا تَردُّ الضربة.
إذهبْ!
أوهارا!
محاولة أوهارا للغش وصمتنا بالعار.
إذا أردت أَنْ تَتحدّثَ عن هذا،
سَأكُونُ في غرفتِي.
فهمتك.
وليامز، تعال هنا! أُريدُك أَنْ تَذْهبَ
إلى مكتبة هانِ بأسرع ما يمكن.
يا، روبير، أنا سَأَراك بخلال نصف سّاعة.
سّيد هان. . . .
قاتلتَ بشكل جيد أمس.
أسلوبكَ غير تقليديُّ.
لكن فعّالَ.
لَيسَ المهم هو الفَنَّ لكن المهم المعركةَ التي تخوضها.
الفوز.
كلنا مستعدّون للفوز.
كما ولدنا ونحن لا نعرف غير الحياةَ.
إنها الهزيمةُ التي أنت يَجِبُ أَنْ تَتعلّمَ
للإِسْتِعْداد لها.
أنا لا أُضيّعُ وقتَي مَعها.
عندما تأتي، لَنْ أهتم حتى.
أوه، كيف ذلك؟
سَأكُونُ مشغولَ جداً لأظهر في حالة جيدة.
إلى ماذا كنت ترمي عندما هاجمت حرّاسَي؟
لم أكن أنا.
أنت كُنْتَ الرجلَ الوحيدَ خارج القصرِ.
كنت في الخارج، لَكنِّي لم أكن الوحيدَ.
أنت سَتُخبرُني من كان غيرك.
سّيد هان، فجأة أنا أوَدُّ تَرْك جزيرتِكَ.
هذا غير ممكن.
كلام فارغ، سّيد هان، يا رجل!
يا رجل، وكأنك أتيت من كتاب هزلي!
كن تتدرب . هه؟
لكن صديقَي، وليامز،
يَتوقّعُني في غرفتِي.
أردتُ الكَلام معك.
سَنُقابلُ صديقَكَ، وليامز، لاحقاً.
حسناً.
هذا متحفُي.
من الصعب. . .
. . . ربط هذا الرعبِ مَع
الحضارات الفخورة التي خَلقتْهم.
سبارتا، روما، فرسان أوروبا، الساموراي.
عَبدوا القوّةً. . .
. . . لأنها القوّةُ
التي تَجْعلُ كُلّ القِيَم الأخرى محتملة.
لا شيء ينجو بدونها.
من يَعْرفُ أي أسطورة
إنقرضَ مِنْ العالمِ. . .
. . . لطلبه القوّةِ للبَقاء؟
ما هذا؟
تذكار.
فوق هنا.
مقصلة. لا شكراً.
هذه الزاويةُ الوحيدةُ التي أَهتمُّ برُؤيتها مِنْها.
من فضلك، سّيد روبير.
تَعْني بأنّك تُريدُني أن
أَضْع رأسي على ذلك الشيءِ؟
فعل يعبر عن الإخلاص.
أَنا رجل ذو إخلاص صَغيرُ، سّيد هان.
قليل جداً من الناس يُمكنُ أَنْ يَكُونوا عديمو الرحمةَ كلياً.
هذا لَيسَ سهلاً.
يَأْخذُ قوّةَ أكثرَ من ما قَدْ تَعتقدُ.
الآن بقِيَ عِنْدَكِ ثمانية أرواح أخرى.
إذاً هناك نقطة سوف لَنْ تَتجاوزَها.
خدع أخرى ثانيةً.
من هنا.
محطتنا لتوليد الطاقة.
أوه، نعم.
حياة كاملة من النِساءِ . هه؟
قوّة الرجلِ يُمْكِنُ أَنْ تُقاسَ بشهياتِه.
في الحقيقة . قوّةِ الرجلِ تنبع
مِنْ شهياتِه.
أوه، لا، إنهم بناتَي.
بناتكَ؟
أوه، أَنا آسفُ. إعتقدتُ. . . .
أسأتُ الفهم. الآنسة هان ...
وأيضاً، هم أكثر حراسي الشخصيِين.
أنا معجب بحكمَكَ.
لا أحد يمكن أن يكون بولاء بنتك الصغيرةِ.
سّيد روبير؟
لا، شكراً، أنا سَأَنْهضُ بنفسي.
سعيد بلقائكِ.
الأفيون!
نحن نَستثمرُ في الفسادِ، سّيد روبير.
العمل في الفسادِ مثل أيّ عمل آخر.
زوّدْ زبائنَكَ بالمُنتَجاتِ التي يَحتاجونَها، و. . .
. . . شجّعْ تلك الحاجةِ قليلاً لتَحفيز سوقِكَ و. . .
. . . قريباً جداً زبائنكَ سَيَجيئونَ
للإعتِماد عليك. أَعْني حقاً سيحتاجون إليك.
إنه قانونُ الإقتصادِ.
صحيح.
وهنا نحن نُحفّزُ حاجة أخرى تماماً.
تتعجب أكشف نفسي بهذا الشكل؟
أَنْسى ما أَرى بسهولة شديدة.
لكن، لماذا تفعل هذا؟
أَتمنّى بأنّك سَتَلتحقُ بنا،
وتمثّلْنا في الولايات المتّحدةِ.
بدأت أفهم هذه  البطولةِ، الإعداد الكامل.
إنها لطريقة عظيم لتجنيد الموهبةَ الجديدةَ . هه؟
ومَنْ هؤلاء؟
قمامة وَجدتْ في حاناتِ الواجهة المائيةِ.
مخطوفون ليخدموا عنك؟
فقط، رجال سكارى ضائعون لَنْ يَهتمَّوا. . .
. . . أين يَجِدوا أنفسهم كُلّ صباح.
تَركتَ وراءك بَعْض الديونِ الكبيرةِ
في أمريكا.
نادي داينر لم يطلب بطاقتِي لحد الآن.
كان هناك بَعْض الأسئلةِ
التي كنت مجبراً على سؤالها.
ولم أحصل على أجابات.
وأنت تُريدُني أَنْ أَنضمَّ إلى هذا؟
هناك بَعْض الحقائقِ.
أُريدُها لنا لنفهم بشكل واضح.
لا.
ليس هناك سوء فهم بيننا.
ساعدْني!
عمري سبعة عشرَ عاماً فقط!
ساعدْني! رجاءً، ساعدُني!
إرجعْ، رجاءً!
يَجِبُ أَنْ تَرْجعَ، رجاءً!
أسكتِ!
المعركة مَع الحرّاسِ كَانَت رائعَة.
مهارتكَ إستثنائيةُ.
وكُنْتُ سأَطْلبُ مِنْك الإلتِحاق بنا.
اللهي، هذا جاءَ قَبْلَ نصف ساعَةٍ!
لماذا لم. . . ؟
أعطني الكولونيل.
حَسناً، أيقظه.
أنا لا أَهتمُّ إذا لم لوحده!
اللعنة، أنا لا أَهتمُّ مع مَنْ هو!
أنت حسن جداً حوّل الخَطِّ إليه!
صباح الخير، سّيد روبير.
كنا في انتظارك.
ماذا يجري؟
هل يمكنك أن تتفضل للمُشَارَكَة
في هذا التهذيب الصباحي؟
تهذيب؟
ماذا ستفعل به؟
لَيسَ أنا، سّيد روبير. أنت.
مثلما قُلتَ. . .
. . . هناك نقطة لن أتجاوزها.
لقد كُنْتُ محقّ بشأنك.
نحن سنجتهد لأَنْ نَكُونَ جديرين
بإحساسِكَ مِنْ التقدير.
سَأَجِدُ شخص ما يمكنك قتاله.
بسرعة، اذهبو وحطموهم! أقتلو!
أقتلْوهم!
أقتلو!
لقد انتهكت حرمة عائلتَي. . .
. . . وانتهكت حرمة معبد الشاولين.
تذكّر. . .
. . . العدو لَديه فقط
الصور والأوهام . . .
. . . وراء ما يَخفي من دوافعَه الحقيقيةَ.
حطّمْ الصورةَ، وسَوف توقف العدو.